娘娘腔就像一个一夫多妻制家庭中的兄弟姐妹，每个人都有一个独特的
个性，并朝着一个明确的方向前进，但他们都有一些
共同的起源有时我认为后殖民城市就像
两个最不喜欢的妻子的孩子不断被问到为什么不能
你更像你的姐姐，无论为什么城市大体上都是一样的
他们是一个有利的地理位置，可以进行贸易和行政管理
对于技术人员和技术人员来说，可能具有可扩展的机会
不熟练的人都愿意不断变化，当然
弹性城市的呼啸声却是另外一个故事，那就是城市如何运转
他们长大了吗？如何确定谁属于谁，谁不属于拉各斯，这是我的家
您总是可以跟随噪音和舞蹈找到尼日利亚人
像任何地方的主要城市一样的价格，很多地方都很多
矛盾的是，我们的公共交通不太正常，所以我们有这些
经常引起事故的私人拥有的亮黄色巴士豪华车
陈列室维护不善，经常被淹没的街道街头布道是
有时比街头骚扰性工作者的普及率略低
有两个学位的银行工作，并且在任何给定的教会中都扮演着重要角色
一天，他们既可以是聚会，也可以是街道中间的一块被烧毁的尸体。
在拉各斯有太多的可能，而没有的非常很多
通常，可能性和不可能之间的区别就是你是谁
如果您很幸运，与拉各斯的归属相关的人就是
流动的概念由种族血统，性取向，性别决定，但
在尼日利亚成为一个国家之前，最明显且通常是最暴力的阶级
来自内陆小河的渔民开始从拉各斯泻湖下山
大约60年后，我的祖父在沿海地区建立了村庄
暗指库库伊也像我一样到达了拉各斯，他是拉各斯的校友
伊巴丹大学（University of Ibadan）是一位受过教育的精英中的年轻成员
随着时代的独立，他建立了杰出的土地测量师职业
绘制出现在熙熙neighborhood的街区，当时他们只是腰高
9岁那年，他去世了，那时我的家人很喜欢
那些渔民知道乐高是约鲁巴人的家，
恶霸哦巴厘岛，这可以翻译为表示拉各斯将欢迎任何人，但
那句话越来越不真实，包括卢戈斯在内的许多卢戈西族人
那些在我之前世世代代的费舍尔人的后代
祖父现在被驱逐出去，为一个新兴的城市腾出空间，
被描述为新迪拜，即使在迪拜
领导人和历届政府都宣布了对大城市的渴望
不幸的是，贫困并不存在，而不是专注于
消除贫困，正如您所期望的那样，选择策略侧重于
去年10月消除穷人，州长宣布拆除计划
拉各斯的每个滨水区都有40多个
全市有超过30万人居住的土著社区
奥特罗巴马（Otero Bama）百岁渔村，人口约
四分之三的摩纳哥和类似的潜力海滨豪华
是我在杜波依斯·梅（Dubois May）听到的第一批针对的目标
拆除开始于当我在2016年11月访问时遇到了抹大拉的马
她现在是一个无家可归的女人，她的姓氏意味着世界是盲目的抹大拉的儿子
罗勒是被枪杀的20多人之一
在该土地抢劫中被发现或推定为死亡
站在她的庇护所外面，我看到两个白色的沙滩足球场
Basile过去经常在学校周围散布着各种游戏，但教堂的废墟却是小学
保健中心商店为成千上万的幼儿提供了热情的帮助
安置庇护所和约5,000名居民，无处可去
只是保持原状，然后在四月，国家安全人员这次回来了
我像殴打子弹和火一样彻底宣告了社区
说话，有施工人员正在准备或前往女子沙滩进行
任何能够负担数百万美元的人都认为新发展是
称为长春庄园
强迫迁离是非常暴力的，当然违宪，但是
事情在我们许多城市中经常发生，因为我们第一件事就是
教会人们忘记贫穷的人是，有些人我们相信
一个人绝对有权享有住房，除非他是穷人并且
房屋是在某个街区以某种方式建造的，但是没有
毕竟，“有机”一词的唯一定义是什么
应对严重的住房赤字和收入不均以及什么是棚户区
如果不是一个人在各种赔率下自己建房，那将是一个
不完善的住房解决方案，但它们也是创新的主要示例
每个人的基础和核心都具有适应性和韧性
功能性城市，当您已经是拉各斯时，您不必成为新的迪拜
我们有自己的身份，有自己的节奏，任何知道拉各斯的人都可以告诉我们
您可怜的海洋常常是城市特征的源头，而没有
其可怜的拉各斯将不会以其音乐，无尽的精力甚至是无名而著称。
您可以通过车窗购买冰镇饮料或幼犬的事实
导致我们将某些社区定义为贫民窟的条件可能是
有效地改进，但并非不承认人性和代理机构
拉各斯居住的人口中很少有公共物品的
现有的贫民窟居民通常在创新解决方案的最前沿
由于电力公司从电网断开了几个月
无法弄清楚如何收集那些定居点，因此设计了一个系统
集体汇款，使每个人都可以更便宜的价格进行讨价还价
另一个定居点创建了一项改革计划，该计划雇用了当地的坏男孩作为
他们知道每一个招数和每个藏身处的安全
因此，现在制造麻烦的人更有可能被抓住并报告给警察和
较少的年轻人最终从事犯罪活动，但又达成和解
最近完成了防洪环保的公共厕所系统
在拉各斯的非正式定居点都采用了这样的模式
实际上，真正的问题是错误地将其命名为问题的因素，
使他们像贫困的根深蒂固一样被社会排斥和国家
当我们的政府将贫民窟定为威胁以证明其合理性时失败
他们指望住在我们这里的那些人被迫迁离的暴力土地
在正式住房中默契和无知地同意他们，而不是我们
必须提醒他们，政府的存在不仅为那些建立和
住在豪华住宅中，但也有清洁和园艺的人
我们的现实可能有所不同，但我们的权利与拉各斯州政府不同
在我们大陆上，太多的人对包容性概念不屑一顾，而
好像进步只能通过对欧洲的剥削和
甚至消除了它认为与之共处的廉价人群的群体
在乐高街上鹰派或乞讨的残疾人被勒索并勒索，
低收入社区被拘留的妇女被接送并受到指控
卖淫，不管他们实际上以什么为生
同性恋公民是替罪羊以分散真正的政治问题
但是像城市这样的人却很有弹性，没有任何立法或恐吓
或暴力可以完全消除我们中的任何妓女
尽管妇女和妓女仍然没有灭绝，尽管
即使数百年来，积极镇压古怪的非洲人仍然存在
现在，在非洲大陆的大部分地区，酷儿已被定为犯罪，我相当
可以肯定，穷人通常不会因为他们已经消失而趋于消失
被剥夺了他们拥有的一切，我们都已经在这里，那个问题
回答了那些渔民时我们是否属于这个问题
开始沿着泻湖航行，寻找无法拥有的新房屋
他们想到，围绕他们崛起的这座城市将有一天
坚持认为他们不属于我，我想相信我的祖父在
为Latos绘制“新边疆”地图的尝试是为了为它腾出空间
像他在我途中一样受到其他城市的欢迎
在这里我奶奶打电话给我，提醒我她是多么的骄傲，他和我
妈妈本来是我，他们的梦想成真，但没有理由
他们的梦想或我的梦想被允许实现，
除非我们忘记，否则其他人会做噩梦
做梦的最低要求是一个可以安枕无忧的地方
巴塞尔（Basel）现在晚了，但抹大拉的马利亚（Magdalene）没有了
数以百万计的人仍然受到威胁，威胁离开我们或世界上没有的任何一个城市
必须对我们否认人民的痛苦造成的苦难视而不见
人类甚至是当我们存在时存在的令人难以置信的增长潜力
认识和重视或作出贡献，我们必须掌握我们的政府和我们自己
负责确保我们共享城市对其中每个人的安全，因为
唯一值得建设的城市，确实是唯一流向未来的城市
包括我们所有人在内的其他人，无论我们是谁，我们如何为他们建造房屋
自己谢谢[掌声]
你